Более углублённое представление об асинхронности в python.

**Корутины** - это функции, которые могут приостановить свою деятельность, ожидая выполнения другой операции, а потом 
возобновить её и вернуть результат. То есть, пока корутины приостановлены, можно запустить другой код. Таким образом, 
корутины работают также, как и генераторы. Корутины, как и функции, могут принимать аргументы и возвращать результат. 
Из корутин можно вызывать как другие корутины, так и обычные функции, но из обычной функции вызвать корутину нельзя.

### 0_basic.py

Повторение. Корутины *.one()* и *.two()* не выполняются асинхронно, хотя ожидается обратное. Чтобы корутины выполнялись 
асинхронно, нужно использовать задачи Task.

### 1_basic_tasks.py

Класс *Task* - это обёртка вокруг корутины, которая планирует запуск этой корутины в событийном цикле. Задачи создаются 
с помощью функции *.create_task()*, в качестве аргумента она принимает объект корутины, а возвращает объект *Task*. В 
событийном цикле корутины, обёрнутые в экземпляры класса *Task*, выполняются уже асинхронно.

В этом файле представлен простой пример создания задач, а также продемонстрирована работа методов *.done()*, 
*.cancelled()*, *.cancel()*, *.wait_for()* и *.shield()*.

### 2_await_and_run.py

Что делает функция *.run()*:

1. Создаёт и запускает событийный цикл;
2. Создаёт объект *Task* из *.main()*;
3. Ожидает (*await*) завершения *.main()*;
4. Закрывает событийный цикл и возвращает результат своей задачи.

Как только python доходит до ключевого слова *await*, вызывающего другую корутину, выполнение которой занимает время, то 
он переключается на выполнение другой задачи в событийном цикле.

### 3_async_with.py

Асинхронные контекстные менеджеры используются, когда в магических методах *aenter* и *aexit* вызываются корутины с 
помощью *await*. Эти магические методы подобно *enter* и *exit* задают поведение при инициализации и финализации 
контекстного менеджера.

Его удобно применять, например, когда необходимо работать с сессиями в асинхронном режиме, открывать их и закрывать.

